+++
title = "ऎन्दाँका नव्वुलु नव्वे वीपॆतोनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10515&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1228-2  
सम्पुटमु - 22-164
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्दाँका नव्वुलु नव्वे वीपॆतोनु    
इन्दरिलोनाँ जनवुलिय्यवय्य इपुडु    
॥पल्लवि॥    
मुञ्चक मुनुकलाय मॊदल नीपैवलपु    
पॆञ्चके पॆद्दलायनु पॆनुचन्नुलु    
मञ्चिनीटिचॆलमाय मरियुनु तेनॆमोवि    
निञ्चरादा नीकरुण नॆलँतपै निँकनु    
॥ऎन्दा॥    
कूडँगूडँ गुप्पलाय कॊप्पुलोनि कीनॆरुलु    
वाडनिचिगुरुवलॆ वच्चॆ वयसु    
वूडुचरानितगुलै वुन्नदि नीनेस्तमु    
वेडुकँ गूडँगरादा वॆलँदि निन्तटनु    
॥ऎन्दा॥    
चॆप्पँजॆप्पँ गॊत्तलाय चॆन्तने सिङ्गारमु    
अप्पटि पॆण्ड्लिचविकायँ गाँगिलि    
चिप्पिल नेलुकॊण्टिवि श्रीवेङ्कटेश्वर    
मॆप्पिञ्चरादा यलमेल्‌मङ्गनु रतुल    
॥ऎन्दा॥
</details>
